---
ID: Ds2W7
総称: 稲荷神社
名称: 稲荷神社
名称読み: イナリジンジャ
別名: null
都道府県: 秋田県
区域: 北秋田市
緯度: 40.224541
経度: 140.37001
郵便番号: 0184273
住所: 秋田県北秋田市東根田字屋布岱101
祭神:
  - ID: A92
    名称: 宇迦魂大神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 9-10
    開催月: 09
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 神社の概要

### 創立年月日不詳

明治40年5月隣接地屋布岱102番境内地に編入して境内を整備し、氏子一同の信仰篤く神社を護持してきたが、近年社殿が一部破損したので、平成元年6月一部補修した。

### 台風被害と改築

平成3年、台風被害により、社殿全面改築工事終了。

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0186-78-2862 |      |

### 参考URL

| URL                                                                                       | 説明   |
| ----------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://akita-jinjacho.sakura.ne.jp/shrine_search/%e7%a8%b2%e8%8d%b7%e7%a5%9e%e7%a4%be-2/ | 神社庁 |
